Specijalno za forum IPTV Zezanje
OČI MOJE MAJKE
Sveti Franjo je proveo
mnogo godina živeći sam u šumi.
Onda je jedne noći video anđela
kako gori na nebu.
I kada se probudio,
bio je obeležen.
Usamljenost može učiniti
čudne stvari umu.
Na kraju je umro zbog
očnog poremećaja
koje je takođe moglo
izazvati psihozu.
Budi pažljiva.
Fransiska.
Šta si uradila?
I. MAJKA
Možemo li da odemo da ih vidimo?
Oči krava su veoma slične ljudskim.
Konstrukcija je skoro identična.
Jedina razlika je da su veće.
U Portugalu
vežbali smo hirurgiju na kravama.
Ovde, oni vežbaju na ljudima.
Evo kako ih ubijaju.
Sve što vidimo
prolazi kroz ovo.
Fransiska.
- Fransiska?
Upravo sam se upoznavao
sa vašom ćerkom.
Ja sam Čarli.
Je li vaš muž kod kuće?
Stići će svakog trenutka.
Nismo zainteresovani šta god
da prodajete.
Ne prodajem ništa.
Mogu li ući unutra na tren?
Samo da odem u toalet.
Neću se dugo zadržati.
Imate lep dom.
Živite li dugo ovde?
Kupatilo je sa desne strane
kada prođete kroz dnevnu sobu.
Hvala.
Da li vaš muž obično kasni?
Rekoste da ga očekujete
svakog momenta.
Kupatilo je sa desne strane
kada prođete kroz dnevnu sobu.
Da li biste mi pokazali?
Mislim da bi trebalo
da mi pokažete put.
Gospoja.
Pokušavam da budem ljubazan.
Sad, možemo ovo probati
još jedanput
pre nego što počnem
da postajem nerazuman.
Žao mi je gospodine, ali stvarno
treba da idete.
Ne znam tačno šta planirate.
Zdravo Freni.
Treba da sedneš tamo
na onu stolicu i budeš tiha.
Možeš li to uraditi za mene?
A sada, zašto ne biste bili
dobra domaćica
i pokazali mi gde je to kupatilo?
Pa, sad je sve u redu.
Napred i naviše.
Izveštaj državne kancelarije
vatrogasne brigade danas
nalaže svim opštinskim valstima
da zabrane prodaju
uvoznih plišanih lutaka,
za koje je utvrđeno
da su jako zapaljive.
Šef državne vatrogasne brigade
Džordž Čanovek kaže
svaka vatrogasna stanica
u državi
treba biti kontaktirana u vezi ovoga.
Lutka je visoka 38 cm...
tela su punjena slamom,
i ime E. Saton je odštampano
na stopalu.
Šef vatrogasaca kaže
da su lutke,
koje su prodate za
manje od dolar
i obično...
Gde ti je majka?
Nisam mogla da je ostavim.
Zašto bi obeležila kalendar
po tom datumu?
Vidi, ja želim da se to desi.
Ne želim da vidim da se to desilo
Biće gotovo za par minuta.
Imam posla.
Ne mogu da vidim vešanje
odavde.
Samo ga čujem.
Čuješ ga?
Da, vešanje zvuči skoro isto
tako loše kao što izgleda.
Otvaranje poda udara.
Hoćeš li nešto da jedeš?
Verovatno će par momaka
što gledaju dati
Tata?
- obruč ili uzicu.
Problem?
Stigao sam prekasno,
tako su mi rekli.
Treba mi pomoć sa tvojom majkom.
Nešto nije u redu?
Freni?
Ne, to je, uh, nikada nisam
video usamljeniji grad.
Freni?
Pa to je samo...
Freni!
Ne svako. Kalendar kaže
da je neko brojao dane.
Freni!
Moraćeš da se pobrineš za ovo.
... za minut ako možemo.
Freni!
...ovo može spasiti
našeg tatu i Adama.
Ja i mali Džo smo našli
Martina mrtvog.
Freni!
- Mrtvog?
Freni! Fren, Fren!
Freni! Freni! Freni! Freni!
Šta to radiš?
Treba da se ušije.
Zašto se smeješ?
Zašto mi?
Ti si me pustila unutra.
Ovo si i pre radio.
Zašto to radiš?
Osećaj je neverovatan.
Ubićeš me, zar ne?
Zašto bih te ubila?
Ti si mi jedini prijatelj.
Brinuću se o tebi.
Šta radiš?
Jeli ovakvu hranu sve
vreme iz Ohaja? - Jesmo, gospodine.
Pa, nastaviš li da ga čistiš za njega,
ništa ti neće ostati.
Gde ste pošli?
Nadamo se da budemo u Slejtersvilu
do kraja nedelje.
Čuli smo o velikoj
plodnoj dolini tamo.
I ako Bog da, nadamo se da
kupimo zemlju i skućimo se.
Neće više praviti buku.
Da, radimo nekoliko godina
i skupljamo novac zajedno.
Volim te tata.
Naš san je da počnemo nov život.
Tata?
Molim te, tata?
II. OTAC
Zdravo.
Znam da si ovde, mama.
Mogu da osetim da si sa mnom.
Nešto nije u redu?
Oh, to je, uh, nikada nisam
video usamljeniji grad.
Pa, to je samo što je svako
uplašen da gleda
kako Kartrajtovi umiru.
Ne svako. Kalendar kaže
da je neko brojao dane.
G-đice Seli, gospoja, voleli bi
da razgovaramo sa vama
koji minut ako možemo.
Vidite, vi ste jedini ko
je ostao u gradu
ko može da spase
našeg tatu i Adama.
Ja i mali Džo smo našli
Martina mrtvog.
Rekla sam vam šta sam videla na suđenju.
Seli, lagala si.
- Mali Džo,
nema potrebe za tim.
Povredio si damu.
Nisam hteo da te povredim
Seli, žao mi je.
Samo sam hteo da kažeš
istinu, to je sve.
We're not doing any good here.
Let's go see Barney ogden.
Gospoja.
Sad moram biti sama, tata.
Mnogo mi nedostaješ.
Ne želim da odeš.
Zašto, tata?
Ostavljaš me samu...
Zašto, tata? Zašto?
Probudi se!
Dakle, živiš blizu?
Iza par gradića.
Tvoja kuća je tako čista.
Hvala.
Mogu li te poslužiti nečim?
Ok sam.
Da li živiš dugo ovde?
Ceo svoj život.
Je li to bila kuća
tvojih roditelja?
Da.
Živiš li sad sama?
Aha.
Izvini, previše zapitkujem.
Postavljam puno pitanja
kad sam nervozna.
Zašto si nervozna?
Ne radim ovo tako često.
Radiš šta?
Odlazim kući sa ljudima.
Ni ja.
Ok, onda obe imamo izgovor
biti čudne.
Je li ovo tvoja majka?
Da.
Lepa je.
Bila je.
Kakva je bila?
Bila je predivna majka.
Šta još?
Ne znam.
Hajde, bilo šta.
Šta je radila?
Bila je hirurg u Portugalu.
Kakav?
Očni.
Kada sam bila mala,
radile smo seciranje zajedno.
Sećam se, bila sam oduševljena
kako je telo izgledalo iznutra.
Ona se uvek nadala da ću
jednoga dana biti hirurg.
Secirala sam jednom mačku u školi.
Takve stvari su me uvek odbijale.
Šta joj se desilo?
Izvini..
Nisam trebala da pitam.
Neko ju je ubio.
Šta?
Šta je bilo sa tvojim ocem?
Ubila sam ga.
Ne, stvarno.
Stvarno.
Šta?
Nisi valjda ozbiljna?
Da.
Šta nije u redu?
Ništa.
Žao mi je.
To nije bilo smešno.
Tako mi je žao.
Ne, ja sam... to je ok.
Ja...
mislim da bih uskoro trebala kući.
Zašto?
Molim te ne idi.
Mogu samo da pozovem mamu.
- Ne. Ne.
Odvešču te kući.
Ne, u redu je.
Odvešću te kući.
Molim te ne idi.
- Ne, ne,
to je... u redu je.
- Ne.
Ja sam... slušaj, samo sam umorna.
Samo ću otići.
Molim te.
- Ja... ja ću samo...
ne idi.
- Samo ću otići, ok?
Molim te, stani.
Samo sam malo umorna, ok?
Bio si u pravu...
osećaj je...
...neverovatan.
Sada će biti zauvek sa tobom.
Mama, brini se o tati.
Šta ću da radim?
Ne mogu više biti sama.
Molim te majko, pomozi mi.
Šta ću da radim?
III. PORODICA
U redu je, mali čoveče.
On je samo, samo je malo sitničav.
U redu je.
Da li bi to mogao da
vratiš nazad u usta?
Hvala ti.
O, bebo.
Ne plači.
Dakle, samo si se popeo
ovuda, zar ne?
Da.
Ok.
Prijatno ti popodne, ok?
Misliš da bih mogla samo da
držim Antonia?
Žao mi je.
Mi... mi stvarno treba da idemo.
Molim te, mogu li da ga držim, samo malo?
Ok?
- Ok, ok, samo brzo.
Jedan brzi. Da, naravno.
Naravno da možemo.
Hej bebo.
Hajde, mali čoveče.
Da, dobili smo novog
prijatelja danas.
Pogledaj to.
Ona će te samo držati.
Aha.
U redu je. U redu je.
Ok, dakle samo ćeš mu
pridržavati glavu.
Zdravo bebo.
Dobro je.
- Zdravo bebo.
Voli svoju malu...
njegovu malu...
Hvala ti majko.
Ovo je najbolji poklon
koji si mi dala.
Šta to... govoriš?
Šta to radiš?
Ne.
Ne! Stani!
Molim te, nemoj ga povrediti,
molim te!
Nemoj mi povrediti bebu!
Stani!
Molim te nemoj ga povrediti!
Molim te, nemoj ga povrediti,
molim te!
Hej bebo.
Ne plači.
- Molim te ne radi to.
Molim te vrati mi ga.
- Bebo.
Molim te skloni se od njega.
- Oh.
Neću dozvoliti da ti se išta desi.
G. Loren,
Savetujem vam da otkažete
sada ovu proslavu.
Duhovi se već kreću
i to je loš znak.
Dozvolite da se izvinim
u ženino ime,
pridružiće nam se kasnije.
Doktore?
- Ja ću isto.
Sad, pre nego što proslava počne,
hajde da prođemo kroz detalje.
Čuvari će otići u ponoć
ostavljajući nas zaključane ovde
dok se ne vrate ujutru.
Jednom kad su vrata zaključana,
više nema izlaza.
Prozori imaju rešetke kojih
bi i zatvori bili ponosni.
Antonio?
- Sad, jedina vrata ka spolja...
Vreme je za večeru.
nema struje, nema telefona.
Nikoga na kilometre.
Tako da nema načina da se
pozove pomoć.
Mama?
Jesi li budna?
To je samo san.
Mama, ko je to?
Šta?
Tamo je neka osoba.
Jesi li išao u ambar?
Ko je to?
Rekla sam ti da nikad
ne ideš u ambar
Reci mi šta da radim, majko.
Molim te, reci mi šta da radim.
Sve što radim je zbog tebe.
Samo želim da budemo zajedno.
Sve bih uradila da budem s tobom.
Idi mirno usred buke i žurbe...
... i zapamti kako mir tamo može biti u tišini.
I da li ti je jasno ili ne...
... univerzum se razvija kako treba.
Majko...
Mnogo mi nedostaješ.
Želela sam da te učinim ponosnom.
Volela bih da možeš upoznati Antonia.
On je savršen.
Samo želim da svi budemo opet zajedno.
Bebo! Bebo, probudi se.
Bebo.
- Šta nije u redu?
Znaš koliko te mnogo volim,
zar ne?
Šta nije u redu?
- Ništa, sve je u redu.
Ništa, sve je u redu.
Štagod učio, ne dozvoli da se promeni
šta osećaš prema meni, ok?
Ko je to?
- Otvorite!
Otvorite, policija!
Policija!
Dođi, dođi, bebo.
Hajde. Ti si brz.
Hajde. Hajde.
Čisto! Uhvatite ih.
Čisto! Podrška, gore.
Gore!
- Drugi sprat.
Hajdemo!
Ne možete uzeti moju bebu...
Gore u vazduhu! - Baci oružje!
- Gore ruke!
Ne možete uzeti moju bebu...
Mama!
Prevod: Pantel
Specijalno za forum IPTV Zezanje